"بـدايـــة بـاتـــمـان"
ترجمة ؛عمرو العسكــــرى؛
Translated by: Amrstation
amrstation@hotmail.com
.ريتشل"، دعينى أرى"
أيمكننى أن أراها؟ -
.مَن يجد شيئاً يكون له، وأنا وجدته -
.فى حديقتى
.مَن يجد شيئاً يكون له
بروس"؟"
!"أمى! سيد "ألفريد
هل كان حلماً؟
.كابوساً
أسوأ من هذا المكان؟
.سوف يقاتلوك
مرة أخرى؟ -
.حتى يقتلوك -
أيمكنهم أن يقتلونى قبل الإفطار؟
.أنت فى الجحيم أيها الشاب
.وأنا الشيطان
أنت لست الشيطان
.أنت تمرين لى
.الحبس الإنفرادى
لماذا؟ -
.للحماية -
.لا أحتاج للحماية -
.حماية لهم -
.ادخل
...أأنت متشوق جداً لمقاتلة المجرمين
فتسببت بدخولك السجن
لتقضى عليهم واحداً تلو الآخر؟
.فى الواقع كانوا سبعة
."عددت ستة يا سيد "واين
كيف تعرف إسمى؟
العالم صغير جداً على أن
..."يختفى به شخص مثل "بروس واين
.مهما كان عُمق المكان الذى اختار الغوص فيه
مَن أنت؟
إسمى "دوكارد" فحسب
..."ولكنى أتحدث بإسم "رأس الغول
.رجل يخشاه عالم المجرمين كله
.رجل قد يرشدك للطريق
لماذا تعتقد أنى أحتاج لطريق؟
.شخص مثلك يكون هنا بإختياره فقط
أنت تكتشف دنيا الجريمة
...لكن مهما كانت نواياك الأصلية
.فقد ضللت طريقك تماماً
وما الطريق الذى يقترحه "رأس الغول"؟
...طريق رجل يشاركه كراهيته للشر
.ويرغب بخدمة العدالة الحقيقية
."طريق "عُصبة الظلام
.أنتم تنادون بالقصاص الفورى -
.لا، لا -
.هؤلاء أشخاص ضلت أفكارهم
.يمكنك القضاء عليهم أو حبسهم
لكن اذا جعلت من نفسك
...أكثر من مجرد رجل
...اذا كرّست نفسك للكمال
...واذا لم يستطيعوا ردعك
.حينها تصبح شيئاً آخر تماماً
وهو؟
."أسطورة يا سيد "واين
.غداً سيُطلق سراحك
اذا سأمت من المشاجرة مع اللصوص
...واردت أن تحقق شيئاً
فهناك وردة زرقاء نادرة
.تنمو على المنحدرات الشرقية
.التقط واحدة من تلك الورود
...اذا استطعت أن تحملها لأعلى الجبل
.فسوف تجد ما كنت تبحث عنه بالمقام الأول
وعم كنت أبحث؟
.أنت فقط قد تعلم ذلك
.استدر. عُد أدراجك
رأس الغول"؟"
.انتظروا
عم تبحث؟
...أبحث
.عن وسائل مكافحة الظلم
...عن بث الرعب
.بقلوب مَن ينهبون الضعفاء
...لتتلاعب بخوف الآخرين
.عليك أولاً أن تتحكم بخوفك
مستعد للبدء؟
.أنا... أقف بالكاد
!الموت لا ينتظرك لتكون مستعداً
!الموت ليس مراعياً للمشاعر وليس منصفاً
.وكن متأكداً، هنا ستواجه الموت
.النمر
."الجوجيتسو"
.الفهد
.أنت ماهر ولكن هذه ليست رقصة
.وأنت خائف
.ولكن ليس منى
..."اخبرنا يا سيد "واين
مم تخاف؟
بروس"؟"
.لا بأس. لا بأس
.ستكون بخير
هل سنحتاج لسيارة إسعاف، سيد "واين"؟
لا، سأعالج عظامه
.وسأكشف عليه بالآشعة السينية لاحقاً
.حسناً، سيدى
...آسفة جداً سيدى، لقد أخبرت -
.لا تقلقى. لا بأس -
كانت وقعة كبيرة، أليس كذلك سيد "بروس"؟
ولماذا نقع يا "بروس"؟
.لنتعلم كيف ننهض بأنفسنا
.مجرد وقعة صغيرة. كسر بسيط
الوطاويط مرة أخرى؟
تعرف لماذا هاجمتك، أليس كذلك؟
.كانت خائفة منك -
خائفة منى؟ -
.كل المخلوقات تشعر بالخوف
حتى الكائنات المرعبة؟
.خاصةً الكائنات المرعبة
.هناك شىء سأريه لك
أتعتقد أنه سيعجب أمك؟ -
.نعم -
.أعتقد أن الوقت حان لتنهض -
.ربما -
.ممنوع العودة للفراش
هل بنيت هذا القطار يا أبى؟
جوثام" اعطت عائلتنا الكثير"
.ولكن المدينة تعانى
هناك أشخاص أقل منا حظاً
.يمرون بأوقات صعبة للغاية
لذا بنينا نظام تنقل عام
.جديد ورخيص لتوحيد المدينة
...وفى المنتصف
."برج "واين
هل تعمل هناك؟ -
.لا، أنا أعمل بالمستشفى -
.وأترك إدارة الشركة لرجال أفضل منى بكثير
أفضل؟ -
...نعم -
.رجال أكثر إهتماماً
أيمكننا أن نغادر؟
.أرجوك
.حسناً. لنذهب
ما الخطب يا "بروس"؟ -
.لا. أنا مَن طلب الخروج -
.احتجت فقط لبعض الهواء النقى
الأوبرا تستمر لفترة طويلة
أليس كذلك يا "بروس"؟
.هيا، لنذهب
.المحفظة والمجوهرات. هيا، بسرعة
.لا بأس -
.بسرعة -
.هوّن عليك
.تفضل
.لا بأس. لا بأس
.خذها وغادر فحسب
.المجوهرات
!"توماس"
"بروس"
.لا بأس
.لا تخف
أهذه لوالدك؟
.لا بأس
.خذ
.هكذا
.لا بأس
"جوردن"
.أخبار جيدة
.امسكنا به يا بنى
.أنت فى أيدى أمينة
.سنرعى الإمبراطورية
.عندما تكبر ستكون بإنتظارك
.فكرت أن أعدّ عشاءاً خفيفاً
.حسناً -
ألفريد"؟" -
نعم، سيد "بروس"؟ -
."كان خطأى يا "ألفريد -
.جعلتهما يغادران المسرح -
.لا -
...لولا أنى أصابنى الخوف -
.لم يكن خطأك -
.كان خطأه وخطأه وحده
أتفهمنى؟
"أفتقدهما يا "ألفريد
.أفتقدهما بشدة
."وأنا كذلك، سيد "بروس
.وأنا كذلك
وهل مازلت تشعر بالمسئولية على مقتل والديك؟
.غضبى أكثر ثقلاً من ذنبى
.تعال
.أنت تعلمت أن تدفن ذنبك بالغضب
.سأعلّمك أن تواجهه وأن تواجه الحقيقة
.أنت تعرف كيف تقاتل 6 رجال
.سنعلّمك كيف تقاتل 600
.تعرف كيف تهرب
.سنعلّمك كيف تكون خفياً تماماً
خفياً؟
.النينجا يدرك أن الإختفاء مسألة صبر وخفة
.دائماً انتبه للبيئة المحيطة
.النينجا يستخدمون المساحيق المتفجرة
كأسلحة؟ -
.أو للإلهاء -
.الخداع والتمويه وسيلتان قويتان
.يجب أن تكون أكثر من مجرد رجل بذهن منافسك
مَن هو؟ -
.كان مزارعاً -
ثم حاول الإستيلاء على أرض جاره
.واصبح قاتلاً
.الآن هو سجين -
ماذا سيحدث له؟ -
.العدالة
.الجرائم لا تُغتفر
.المجرمون يزدادون بسبب عفو وتفهّم المجتمع
.مصرع والديك لم يكن خطأك
.كان خطأ والدك
.الغضب لا يغير حقيقة أن والدك فشل فى التصرف
.الرجل كان يحمل سلاحاً -
هل سيمنعك ذلك؟ -
.أنا تدربت
!التدريب لاشىء
!الإرادة هى كل شىء
.الإرادة على التصرف
.استسلم
.لم تغلبنى
.أنت ضحيت بموقع قدميك لتضرب ضربة قاضية
.افرك صدرك
.ذراعاك ستدفآن بنفسهما
.أنت أقوى من والدك
.أنت لم تعرف أبى
.ولكنى أعرف الغضب الذى يقودك
ذلك الغضب الرهيب الذى يخنق الأسى
...حتى تصبح ذكرى مَن تحبه مجرد
.كالسُم فى عروقك
وذات يوم ستجد نفسك تتمنى
لو لم يكن لمَن احببته وجود
.حتى تتخلص من الألم
.لم أكن هنا بالجبال طوال عُمرى
.ذات وقت كانت لدىّ زوجة
.حب حياتى
.سُلبت منى
اضطررت مثلك أن أتعلم
...أن هناك أشخاص بلا كرامة
.ويجب مقاتلتهم بلا تردد، بلا شفقة
.غضبك يمنحك قوة عظيمة
...لكن اذا سمحت له، سيدمرك
.كما كاد أن يدمرنى
ما الذى اوقفه؟ -
.الإنتقام -
.هذا لن يساعدنى
لماذا يا "بروس"؟
لماذا لم تنتقم لوالديك؟
هل ستعود إلى "برينستون" بعد
...جلسة الإستماع، سيدى
أم سأقنعك بالبقاء ليوم أو يومين؟
.لن أعود على الإطلاق
لا تعجبك؟ -
.تعجبنى -
.لكن أنا لا أعجبهم
.لقد أعددت غرفة النوم الرئيسية -
.لا -
.سأكون بغرفتى
مع كامل إحترامى، سيدى
.قصر "واين" هو بيتك
.لا يا "ألفريد"، إنه بيت أبى
.والدك مات -
.هذا المكان كالضريح -
اذا كان الأمر بيدى
.لهدمت ذلك المكان حجراً بحجر
هذا المنزل يا سيد "واين" اوى
.ستة أجيال من عائلتك
لماذا تهتم يا "ألفريد"؟
.ليست عائلتك أنت
أهتم لأن هناك رجل صالح
...جعلنى ذات يوم مسؤولاً
على أغلى شىء عنده
.فى العالم كله
السيدة "دوز" عرضت
.أن تقوم بتوصيلك لجلسة الإستماع
.غالباً تأمل بإقناعك على ألا تذهب
هل علىّ أن أدفن الماضى مع والداى يا "ألفريد"؟
.لن أخبرك بما عليك فعله بماضيك، سيدى
.اعلم فقط أن هناك مَن يهتمون بما ستفعله بمستقبلك
لم تتخل عنى بعد؟
.أبداً
.ألفريد" مازال يحتفظ بالحليب بالرف العلوى"
ألم يلحظ أنك اصبحت طويلاً بما يكفى لتصل إليه؟
.العادات القديمة لا تزول
.لم تمنعنا على أى حال -
.صحيح -
كيف حال والدتك؟
.تفتقد هذا المكان
.وأنا كذلك
.نعم
.ولكنه لاشىء بدون مَن جعلوه على ما هو عليه
."الآن لا يوجد سوى "ألفريد -
.وأنت -
."لن أبقى يا "ريتشل -
.عدت لجلسة الإستماع فقط -
بروس"، لا أعتقد أن هناك طريقة"
.لإقناعك بعدم المجىء
...يجب على شخص ما بتلك الإجراءات
.أن يقف لمساندة والداى
."كلنا أحببنا والديك يا "بروس
.ما فعله "تشيل" لا يغتفر -
اذاً لماذا سيدعه رئيسكِ يغادر؟ -
."فى السجن كان فى زنزانة مع "كارمين فالكونى
.علم بأشياء، وسيشهد مقابل إطلاق سراحه مبكراً
.ريتشل"، ذلك الرجل قتل والداى"
.لن أدع ذلك الأمر يمر
.وأريدكِ أن تدركى ذلك من فضلكِ
.حسناً
الكساد اثّر على العاملين
.كالسيد "تشيل" أشد الأثر
جريمته كانت مفجعة، نعم
.ولكن لم يكن دافعها الجشع، بل اليأس
بإعتبار الـ14 عاماً التى قضاها بالسجن
...إلى جانب مستوى تعاونه الرائع
...فى واحدة من أهم تحقيقات هذا المكتب
.فنحن ندعّم إلتماسه بإطلاق السراح المبكر
سيد "تشيل"؟
...حضرة القاضى
.لا يمر يوم وإلا تمنيت لو أعود فيما فعلت
بالطبع كنت يائساً كحال الكثيرين حينئذٍ
.لكن ذلك لا يغير ما قمت به
.علمت أن هناك عضو من عائلة "واين" هنا اليوم
هل لديه ما يقوله؟
!سيخرج من الباب الجانبى -
!سيخرج من الباب الجانبى يا رفاق -
!"بروس واين"
!"جو"! يا "جو"
.فالكونى" يلقى التحية"
"هيا يا "بروس
.لا نحتاج لمشاهدة ذلك
.أنا أحتاج
المدعّى العام لم يفهم لماذا اصر
.القاضى "فايدن" أن يجعل الجلسة عامة
.فالكونى" دفع له ليُخرج "تشيل" للعامة"
.ربما علىّ أن أشكرهم
.أنت لا تعنى ذلك -
ماذا اذا كنت أعنيه يا "ريتشل"؟ -
.والداى استحقا العدالة
.أنت لا تتحدث عن العدالة
.أنت تتحدث عن الإنتقام
.أحياناً يكونا نفس الشىء -
.لا، لا يكونا كذلك أبداً -
.العدالة هى التناغم
.الإنتقام هو أن تجعل شعورك أفضل فحسب
.ولهذا لدينا نظام نزيه -
.نظامكم غير صالح -
أتهتم بالعدالة؟
."انظر لما وراء ألمك الخاص يا "بروس
.تلك المدينة تتعفن
.يتحدثون عن الكساد وكأنه من الماضى
.هذا غير صحيح
.الأمور هنا أسوأ من أى وقت مضى
فالكونى" يغرق شوارعنا بالجرائم والمخدرات"
.يلتهم اليائسين ويخلق "جو تشيل" جديد كل يوم
..."ربما "فالكونى" لم يقتل والديك يا "بروس
.ولكنه يدمر كل شىء كانا يمثّلاه
أتريد أن تشكره على ذلك؟
.تفضل
.كلنا نعرف مكانه
طالما يحتفظ بالأشرار أغنياءاً وبالصالحين خائفين
.فلن يلمسه أحد
الصالحون مثل والديك، الذين يقفون أمام الظلم
.لقد ذهبوا
ما فرصة "جوثام" عندما لا يفعل الصالحون شيئاً؟
."لست واحداً من هؤلاء الصالحين يا "ريتشل -
ماذا تقصد؟ -
.كل تلك السنوات، أردت أن أقتله
.الآن لا أستطيع
.والدك كان ليخجل منك
."أنت أطول مما تبدو فى اللوحات، سيد "واين
.بدون مسدس؟ أشعر بالإهانة
.كان بوسعك إرسال رسالة شكر فحسب -
.لم أحضر هنا لأشكرك -
.أتيت لأثبت لك أن البعض فى "جوثام" لا يخشونك
.يخشانى مَن يعرفنى فقط يا فتى
.انظر حولك
...سترى عضوىّ مجلس
،مسئول بالنقابة
...بعض رجال الشرطة خارج عملهم
.وقاضى
.الآن فأنا لن أتردد بتفجير رأسك أمامهم
.هذه قوة لا يمكنك شراءها
.هذه قوة الخوف
.أنا لا أخشاك
.لأنك تعتقد أنه ليس لديك ما تخسره
.ولكنك لم تفكر جيداً
.لم تفكر بصديقتك بمكتب المدّعى العام
.لم تفكر بخادمك العجوز
...الأشخاص بعالمك
.لديهم الكثير ليخسروه
أنت تعتقد أنه بسبب
...إطلاق النار على والديك
،فإنك تعلم الجانب القبيح من الحياة
.ولكن هذا خطأ
.أنت لم تتذوق اليأس
،"أنت... أنت "بروس واين
."أمير "جوثام
ستضطر للسفر 1000 ميل
.لتجد شخصاً لا يعرف إسمك
لذا لا تأتى هنا بغضبك
.لتحاول إثبات شىء لنفسك
.هذا عالم لن تفهمه أبداً
...ودائماً يخاف المرء
.مما لا يفهمه
.حسناً
.لديك الروح يا فتى
.سأعترف بذلك
.أكثر من والدك على أى حال
فى السجن، اخبرنى "تشيل" عن الليلة
.التى قتل فيها والديك
.قال أن والدك توسل إليه ليرحمه
.توسل
.كالكلب
.كان عليك ترك بقشيش أفضل
مقابل ماذا؟ -
.سترتك -
.حسناً
.دعه لى
.إنه معطف جميل
.احذر من مَن يراك ترتديه
.سيأتون للبحث عنى -
مَن؟ -
.الجميع
...إنه
.معطف جميل
،عندما عشت وسط المجرمين
هل بدأت تشعر بالشفقة تجاههم؟
.أول مرة سرقت حتى لا أموت جوعاً، نعم
.أخطأت كثيراً فى إفتراضى لطبيعة الصواب والخطأ
...وعندما سافرت
تعلّمت الخوف قبل وقوع الجريمة
.ونشوة النجاح
.ولكنى لم أصبح واحداً منهم
يا غبى. لماذا قد أهتم بإسمك؟
.أنت مجرم
.لست مجرماً -
.قل ذلك لصاحب هذه الأشياء -
تنقّلت بالعالم لتفهم
.العقل الإجرامى وتغزو مخاوفك
.لكن المجرم ليس معقداً
.وما تخشاه حقاً بداخلك
.أنت تخشى قوتك
.تخشى غضبك
.الطاقة لتقوم بأمور عظيمة أو سيئة
.الآن يجب أن تكمل الرحلة
.أنت جاهز
.تنفس
.استنشق مخاوفك
.واجهها
.لتغزو الخوف، يجب أن تكون الخوف
.يجب أن تنغمس بخوف الآخرين
.وأكثر ما يخشاه الرجال هو ما لا يروه
.يجب أن تصبح فكرة سيئة
.شبح
!يجب أن تصبح فكرة
.اشعر بالرعب يغيم على حواسك
.اشعر بقدرته على التشويش
.على التحكم
.واعلم أن تلك القوة قد تكون لك
.عانق أسوأ مخاوفك
.التحم مع الظلام
.ركّز
.اتقن حواسك
.لا يمكنك أن تترك أى دلالة
.لم أفعل
.مثير للإعجاب
.لقد قضينا على خوفك
.أنت مستعد لقيادة هؤلاء الرجال
."أنت مستعد لتصبح عضواً فى "عُصبة الظلام
.لكن أولاً عليك أن تعرض لنا إلتزامك بالعدالة
.لا
.لست جلاداً
.شفقتك هى نقطة ضعف سينتهزها أعداؤك
.لهذا فهى مهمة
.هى الفارق بيننا وبينهم
.أنت تريد مكافحة الجريمة
.هذا الرجل قاتل
.يجب أن يُحاكم -
مَن يحاكمه؟ -
الحكومة الفاسدة؟
.المجرمون يسخرون من قوانين المجتمع
.أنت تعلم ذلك أفضل من معظم الناس
...لا يمكنك أن تقود هؤلاء الرجال
إلا اذا كنت مستعداً
.للقيام بالمطلوب لهزيمة الشر
وإلى أين سأقود هؤلاء الرجال؟
."جوثام"
...بصفتك إبن "جوثام" المفضل
.سيتم وضعك بشكل مثالى لتضرب قلب الجريمة
كيف؟ -
.وقت "جوثام" قد حان -
...مثل "القسطنطينية" أو "روما" من قبلها
.المدينة اصبحت منبتاً للعناء والظلم
لقد فات أوان إنقاذها
.ويجب أن تسمح لها بالموت
."هذه أهم وظيفة لـ"عُصبة الظلام
.وظيفة قمنا بها لقرون
..."جوثام"
.يجب أن تدمَّر
.بالتأكيد لا تؤمن بذلك
.رأس الغول" انقذنا من أحلك أركان قلوبنا"
ما يطلبه فى المقابل هو
.الشجاعة لفعل الشىء الضرورى
...سأعود إلى "جوثام" وأقاتل رجالاً كهؤلاء
.لكن لن أصبح جلاداً
.بروس"، أرجوك"
.لمصلحتك، ليس هناك تراجع
ماذا تفعل؟ -
.الضرورى يا صديقى -
.سأخبره أنك انقذت حياته
.سيد "واين"، لقد رحلت لفترة طويلة
.نعم -
.تبدو أنيقاً جداً -
.بخلاف الطين
هل ستبقى فى "جوثام" كثيراً يا سيدى؟
.قدرما يتطلب الأمر
...أريد أن اُظهر للناس
.أن مدينتهم ليست ملكاً للمجرمين والفاسدين
فى فترة الكساد، كاد والدك أن يتسبب
..."بإفلاس مؤسسات "واين
.بمكافحته للفقر
كان يؤمن بأن أفعاله ستُلهم أغنياء
.جوثام" لينقذوا مدينتهم"
وهل حدث ذلك؟
.نوعاً ما
مقتلهما سبّب صدمة للأغنياء وأصحاب النفوذ
.ودفعهم للتحرك
الشعب يحتاج لنماذج درامية
.ليحرّكه من حالة اللامبالاه
."لا أستطيع فعل ذلك بصفتى "بروس واين
...كرجل
.فأنا لحم ودم
.يمكنهم أن يتجاهلونى، يدمرونى
...لكن كرمز
.كرمز، سأكون غير قابل للفساد
.سأكون أبدياً -
أى رمز؟ -
...شىء جوهرى
.شىء مخيف
أفترض أنه أثناء قضاءك
...على عالم الجريمة
فإن هذا الرمز سيحمى
مَن تهتم لأمرهم من الإنتقام؟
أتفكر فى "ريتشل"؟
.فى الواقع سيدى كنت أفكر بنفسى
هل اخبرت أحداً أنى عائد؟
لم أعرف ماذا ستكون العواقب القانونية
.لعودتك من الموت
الموت؟ -
.لقد رحلت لسبعة أعوام -
لقد اعلنت وفاتى؟
."فى الواقع كان السيد "إيرل
.لقد فتح الشركة للعامة
.اراد تصفية معظم أسهمك
.تلك الأسهم تساوى الكثير من المال
.من الجيد أنى تركت كل شىء لك اذاً
.صحيح يا سيدى
.ويمكنك إستعارة السيارة "رولز رويس" اذا اردت
.فقط اعدها بخزان ممتلىء
فى رأيى فإن السيد "زاز" يمثّل خطراً
على نفسه كما يمثّله على الآخرين
.وغالباً فالسجن ليس أفضل بيئة لإعادة تأهيله
."دكتور "كرين -
."سيدة "دوز -
أتعتقد أن رجلاً يذبح الناس
من أجل عصابته لا ينتمى للسجن؟
.لم أكن لأشهد بهذا غير ذلك
هذا ثالث سفاح لـ"فالكونى" تعتبره مجنوناً
.لتنقله إلى ملجأك
يبدو أن العمل الذى توفره
.الجريمة المنظمة يجتذب المجانين
.أو الفاسدين
."سيد "فينش
..."يجب أن تراجع مع السيدة "دوز
.أى الإتهامات منحها مكتبك لها لتصدرها
ماذا تفعلين؟ -
ماذا تفعل أنت يا "كارل"؟ -
.أرعى مصلحتكِ
.فالكونى" يضع نصف المدينة فى جيبه"
.اتركى القضية -
كيف تقول ذلك؟ -
"لأنى قدرما أهتم بالقبض على "فالكونى
.فإنى أهتم أكثر لأمركِ
.هذا لطيف
.ناقشنا كل ذلك
.الوطواط اللعين يا سيدى
.لديهم وكر بمكانٍ ما تحت الأرض
.لا مزيد من الخدمات
.هناك مَن يتحقق عنا
.أنا أساعدك كى تساعدنى يا دكتور
.سأحضر الشحنة
.ندفع لك لقاء ذلك
.ربما النقود لا تهمنى قدر الخدمات
."أنا أدرك جيداً أنك لا تخشانى، سيد "فالكونى
،ولكنك تعرف لحساب مَن أعمل
--وعندما يصل هنا
أهو... قادم إلى "جوثام"؟
.نعم
،وعندما يصل هنا
...لن يريد أن يسمع
بأنك عرّضت عمليتنا للخطر
.فقط لتبعد بعض رجالك عن السجن
مَن الذى يزعجك؟ -
.هناك فتاه بمكتب المدّعى العام -
.سنشترى صمتها -
.ليست هذه -
أيديولوجية؟
.هناك حل لذلك أيضاً
.لا أريد أن أعرفه -
.بل تريد -
.لدينا نمو جيد جداً بتلك القطاعات
لا أعتقد أن "توماس واين" كان سيرى
...صناعة الأسلحة الثقيلة
.كحجر أساس مناسب لعملنا
."كان ذلك قبل 20 عاماً يا "فريدريكس
...أعتقد أنه بعد 20 عاماً يمكننا
أن نتوقف عن التفكير
.عما كان "توماس واين" ليفعل
."صباح الخير، مكتب السيد "إيرل
.نعم، سيحضر العشاء مساء الغد
."صباح الخير، أنا هنا لمقابلة السيد "إيرل
الإسم؟
."بروس واين"
.توماس" غالباً لم يكن ليفتح الشركة للعامة"
.ولكن هذه مسئوليتنا كمديرين
جيسيكا"؟"
جيسيكا"؟ أين أنتِ؟"
...ابق عينيكِ على الكرة -
لماذا لا يرد أحد على الهاتف؟ -
."إنها مؤسسات "واين" يا سيد "إيرل
.أنا واثق أنهم سيتصلون لاحقاً
.بروس"؟ يُفترض أنك ميت"
.آسف أن أخيب ظنك
.أحتاجك أن ترى ذلك -
هل رأيتيه بعد؟ -
مَن؟ -
."بروس" -
.الأخبار كلها تتحدث عنه
.لقد عاد
.بالتأكيد تدرك أنى لا أستطيع إيقاف الآلات
.عجلات كثيرة تدور
.سنفتح الشركة للعامة -
.مفهوم -
.وستتم مكافأتى بشكل كبير على أسهمى
.لا أنوى التدخّل
.أنا أبحث عن وظيفة -
حقاً؟ -
أريد فقط أن أتعرف
.على الشركة التى بنتها عائلتى
أى فكرة عن مكان بداية عملك؟
.قسم العلوم التطبيقية لفت أنظارى
."قسم "فوكس
.سأخبره بمجيئك
.تبدو مثله. والدك
."أنت الوحيد المتبقى من عائلة "واين
.أنت تنتمى هنا
.مرحباً بك ببيتك
،إجراءات بيئية، مشاريع للدفاع
.منتجات إستهلاكية
.كلها نماذج أولية. لم يدخل شىء مرحلة الإنتاج
.فى أى مرحلة -
لاشىء على الإطلاق؟ -
ماذا اخبروك عن هذا المكان؟
.لم يخبرونى بأى شىء
إيرل" اخبرنى بالضبط عن ماهية المكان"
.عندما ارسلنى هنا
.نهاية مغلقة
.مكان يبعدنى عن التسبب بأى مشاكل للجنة
.تعال
أنت كنت فى اللجنة؟ -
.عندما كان والدك يدير الأمور -
كنت تعرف أبى؟ -
.نعم -
.ساعدته ببناء قطاره
.ها نحن
."عدّة إستخدامات من "الكيفلر
.مسدس ربط مغناطيسى يعمل بالوقود
.الخيط الرفيع ذو تحمّل 350 رطلاً
.قطار والدك كان مشروعاً رائعاً
،"مر به عبر برج "واين
.عبر المياه ومحطات الكهرباء
جعل برج "واين" مركزاً
.لمدينة "جوثام" بشكل غير رسمى
.بالطبع "إيرل" ترك المشروع للعفن
.ها نحن
.بدلة نجاة "نوميكس" للجنود المتطورين
.نسيج مزدوج من "الكيفلر"، مفاصل مقواة
مقاومة للتمزق؟ -
.حتى السكين لن يخترقها -
مضادة للرصاص؟ -
.أى شىء إلا اذا كانت طلقة مباشرة -
لماذا لم يتم إنتاجها؟ -
...المحاسبون لم يعتقدوا -
.أن حياة الجندى تساوى 300 ألف دولاراً
اذاً لماذا تهتم بها، سيد "واين"؟
.أريد أن أستعيرها
.لإستكشاف الكهوف
إستكشاف الكهوف؟
نعم، أتعرف البحث بالكهوف؟
أتتوقع التعرض للكثير
من إطلاق النار بتلك الكهوف؟
"انظر، أفضّل ألا يعلم السيد "إيرل
--بإقتراضى لتلك
..."سيد "واين
...فى رأيى أنا
.كل تلك الأشياء ملكك على أى حال
.حسناً، جربها
.جميل
.على الأقل لن تشعر بالوحدة
.بالتأكيد هذه أعمق أساسات الجناح الجنوبى الشرقى
فى الحرب الأهلية كان جد جد جدك يعمل
فى السكك الحديدية تحت الأرض
وينقل العبيد المحررين سراً إلى الشمال
.وأعتقد أن تلك الكهوف كانت ذات فائدة
!ألفريد"! تعال هنا"
.يمكننى أن أرى كل شىء جيداً من هنا، شكراً لك
سنطلب الجزء الرئيسى
."من هذا الرداء من "سنغافورة
.عبر شركة مزيفة
.صحيح
...ثم وبشكل منفصل تماماً
.سنطلب هذه من شركة صينية
.ونقوم بتجميعها بأنفسنا -
.بالضبط -
.يجب أن تكون طلبات كبيرة لنتفادى الشك
كبيرة لأى حد؟ -
.لنقل 10 آلاف -
.على الأقل ستكون لدينا قطع غيار -
.نعم -
.لا أعتقد أنك تريد قطعة
دائماً أعرض عليك فحسب
.ربما ذات يوم ستصبح حكيماً
."لا توجد حكمة فيما تفعله يا "فلاس
.اذا لم تأخذ جزءاً فهذا يصيبنا بالتوتر
.لست واشياً
فى مدينة فاسدة كهذه، مَن قد يوشى بأى شخص؟
.لا تستدر
.أنت شرطى جيد
.أحد القليلين
ماذا تريد؟
كارمين فالكونى" يحضر شحنات"
.من المخدرات كل أسبوع
لا أحد يمسك به. لماذا؟
.لقد اشترى أصحاب النفوذ
ماذا سيتطلب الإمساك به؟
..."نفوذ لنا على القاضى "فيدن
.ومدّعى عام شجاع بما يكفى لرفع الدعوى
."ريتشل دوز"
مَن أنت؟
.ابحث عن علامتى
أنت مجرد رجل واحد؟
.الآن أصبحنا إثنين
نحن؟
!توقف
ماذا كان ذلك؟
.مجرد شخص مجنون
ماذا اليوم؟ المزيد من إستكشاف الكهوف؟
.لا. اليوم سيكون القفز الحر
.القفز الحر
مثل القفز بالمظلة؟ -
.نوعاً ما -
ألديك أى أقمشة خفيفة؟
.أتعرف؟ أعتقد أن لدىّ ما تريده
.يسمى قماش الذاكرة
أتلحظ أى شىء؟
...مرن بشكل منتظم
...لكن مرر تياراً به
.فتتقارب الجزيئات ويصبح صلباً -
أى أشكال يمكنك صنعها؟ -
.يمكن حياكته ليناسب أى جسم صلب
أغلى من إمكانيات الجيش؟
لا أعتقد أنهم حاولوا تسويقه لجمهور
.المليارديرات محبى القفز الحر وإستكشاف الكهوف
."انظر يا سيد "فوكس -
نعم، سيدى؟ -
--اذا لم تكن مرتاحاً
سيد "واين"، اذا لم ترغب
...بإخبارى بما تفعله بالضبط
.فلن أضطر للكذب عند سؤالى
.لكن لا تعتبرنى غبياً
.حسناً
ما هذه؟
تامبلر"؟"
.لن تهتم بها
.لقد بُنيت كسيارة لعبور المعدات
أثناء الحرب قد تقفز سيارتان منها
.عبر النهر لتسحب الكابلات
.هنا على المقود، افتح هذه واضغط للتسارع
--ستتسارع لتقفز من
!ليس الآن
.ليس... ليس الآن يا سيدى
لم نتمكن من تشغيل الجسر كما ينبغى
.لكن هذه الجميلة تعمل جيداً
اذاً ما رأيك؟
أهى متوفرة باللون الأسود؟
.أحتاجك بالميناء يوم الخميس
مشاكل؟ -
...لا أريد أى مشاكل -
.مع الشحنة الأخيرة -
.بالطبع -
هناك كلام منتشر بأن لديك ضغينة
.مع شخص من مكتب المدّعى العام
أهذا صحيح؟ -
...وأن هناك مكافأة كبيرة -
.بإنتظار مَن يحل لك المشكلة
اذاً ماذا تقصد يا سيد "فلاس"؟
هل رأيت الفتاه؟
.إنها مساعدة لطيفة للمدّعى العام
ألا تعتقد أن ذلك قد يجلب الكثير من المشاكل؟
.حتى بالنسبة لتلك المدينة -
."لا تستهن بمدينة "جوثام -
الناس يتعرضون للسرقة كل يوم
.وهم عائدون لمنازلهم
.أحياناً... أحياناً تسوء الأمور
.هناك مشكلة فى الجرافيت، سيدى
.الـ10 آلاف القادمة ستكون مطابقة للمواصفات
.على الأقل اعطونا تخفيضاً -
.تخفيض كبير -
بتلك الأثناء سيدى، هلا أقترح
أن تحاول ألا تهبط على رأسك؟
لماذا الوطاويط يا سيد "واين"؟
.الوطاويط تخيفنى
.حان الوقت ليواجه أعداءى نفس خوفى
ما هذا؟
.استمروا
.الجو هادىء بالخارج
.الدببة تذهب مباشرةً إلى الموزعين
."نعم، والأرانب تذهب للرجل فى "ناروز
ما الفرق؟ -
.الجهل نعمة يا صديقى -
.لا تثقل على نفسك بأسرار الأشخاص المخيفين
"ستايس"
ستايس"؟"
ماذا؟
ما...؟
.سأذهب لأرى
.هناك مشكلة هنا
.يفضّل أن تغادر
!أين أنت؟
.هنا
.اذهب. تباً
ماذا تكون؟
."أنا "باتمان
.معطف لطيف
.شكراً
.قف
.هذا صحيح، اركض
.فالكونى" ارسلهما لقتلك"
لماذا؟ -
.قمتى بإستفزازه -
ما هذا؟ -
.نفوذ -
لماذا؟ -
.لتحريك الأمور -
مَن أنت؟
.شخص مثلكِ
.شخص سيستفز البعض
سيدتى؟ كل شىء على ما يرام؟
رجال "فالكونى"؟ -
هل يهم؟ -
.لن نربطه بالأحداث على أى حال
.لا تكن بهذه الثقة
ما هذا بحق الجحيم؟
.انزله
.غير مقبول
،لا يهمنى اذا كانت عصابات منافسة
...ملاك حارس
...أو حتى جيش الخلاص اللعين
.ابعدوهم عن الشارع وعن الصفحة الأولى
.قالوا أنه كان رجلاً واحداً
.أو مخلوقاً
.كان شخصاً أحمقاً يرتدى زياً
حقاً؟ -
...ذلك الرجل قام بإعطاءنا -
.واحداً من أكبر مجرمى المدينة
.لا أحد يأخذ القانون على عاتقه فى مدينتى
مفهوم؟
.مستحيل دفن الموضوع الآن -
."مازال هناك القاضى "فيدن -
."توليت أمر "فيدن -
ماذا عن الوطواط الذى يتحدثون عنه؟ -
حتى اذا اقسموا
...أن هناك وطواط عملاق ضربهم
.فلدينا "فالكونى" بموقع الجريمة
.مخدرات، بصمات، قوائم بالشحنات
.ذلك الوطواط اعطانا كل شىء
.حسناً، لنقم بذلك
.الوطاويط مخلوقات ليلية -
.ربما -
لكن حتى بالنسبة للمليارديرات
.فإن الساعة 3 مساءاً مازالت مبالغة
.أخشى أنه ثمن الحياة المزدوجة
.أفعالك تركت أثراً
...الخداع والتمويه
."وسيلتان قويتان يا "ألفريد
.هذه بداية جيدة
اذا كانت هذه أول إصابة
...من إصابات عديدة قادمة
.فستكون من الحكمة أن تجد عذراً مناسباً
.البولو على سبيل المثال
."لن أتعلم البولو يا "ألفريد
.إصابات غريبة، حياة إجتماعية غير موجودة
...هذه الأشياء تطرح السؤال
.ما الذى يفعله "بروس واين" بوقته وماله
ماذا يفعل شخص مثلى؟
.يقود سيارات رياضية، يواعد المشاهير
.يشترى أشياءاً ليست للبيع
،"مَن يعلم يا سيد "واين
...عندما تبدأ التظاهر بقضاء وقت ممتع
.فربما تقضى وقتاً ممتعاً عن طريق الخطأ
.سيدى
.لدينا مشكلة -
.حسناً -
حرس السواحل التقط احدى سفننا ليلة أمس
،متضررة بشدة، كل طاقمها مفقود
.على الأرجح ماتوا
.السفينة كانت تحمل نموذجاً أولياً لسلاح
."إنه باعث لآشعة "ميكرو
--إنه مصمم لحروب الصحراء، لكن
...يبدو أن شخصاً
.قام بتشغيله
إنه يستخدم الآشعة "ميكرو" المركزة
.لتبخير مخزون مياه العدو
.ضرر السفينة كان كارثياً
...والسلاح نفسه
مفقود؟
.نعم
."سيد "واين
.سيارة جميلة
.يجب أن ترى سيارتى الأخرى
.لقد فعل شيئاً عجزت عنه الشرطة
.لا يمكنه حمل القانون على عاتقه
.على الأقل يفعل شيئاً
.بروس"، ساعدنى هنا"
أى شخص يرتدى زى وطواط
.بالتأكيد يعانى من مشاكل
.ولكنه ادخل "فالكونى" السجن
.والآن تريد الشرطة أن تمسك به
علام يدل ذلك؟
.يشعرون بالغيرة
...سيدى، حمّام السباحة للديكور
.وصديقاتك لا يرتدوا ملابس السباحة
.إنهم من أوروبا
.سأضطر أن أطلب منك الرحيل
.ليست مسألة نقود -
...حسناً، كما ترى -
سأشترى هذا الفندق
وسأضع بعض القواعد الجديدة
.بخصوص منطقة حمّام السباحة
.أعتقد أن "باتمان" يستحق ميدالية
.وملابس المجانين ليضع عليها الميدالية
.شكراً
بروس"؟"
ريتشل"؟"
.سمعت أنك عدت
ماذا تفعل؟
.أسبح هنا فحسب
.من الجيد أن أراكِ
.لقد رحلت لفترة طويلة
أعرف. كيف أحوالكِ؟ -
.كما أنا -
.العمل يسوء
.لا يمكنكِ تغيير العالم وحدكِ
...ماذا سأفعل غير ذلك
وأنت مشغول بالسباحة؟
--ريتشل"، كل"
...كل هذا
...هذا ليس أنا. هذا
...بداخلى أنا
.أنا أكثر من ذلك
.هيا يا "بروس"، هيا
.بروس"، هناك المزيد من الفنادق لتشتريها"
..."بروس"
.بأعماقك ربما مازلت ذلك الفتى الرائع
...ولكن ليس المهم ما بداخلك
.أعمالك هى ما تدل عنك
.دكتور "كرين"، شكراً لمجيئك
ليست مشكلة. هل قطع شرايينه؟
.غالباً يريد الحصول على عقوبة الجنون
...لكن اذا حدث أى شىء
.بالطبع، الأمان قبل الندم
.نعم يا دكتور "كرين"، لم أعد أحتمل
.هذا كثير
.الحوائط تضيق بى، إلخ إلخ
.بضعة أيام مع هذا الطعام وسيكون هذا حقيقياً
ماذا تريد؟ -
...أريد أن أعرف -
.كيف ستقنعنى بالبقاء صامتاً
صامتاً عن ماذا؟
.أنت لا تعرف أى شىء
أعرف أنك لا تريد أن تلقى الشرطة
.نظرة فاحصة على المخدرات التى وجدوها
وأعرف عن تجاربك مع السجناء
.فى مستشفى المجانين خاصتك
كما ترى أنا لا أتعامل مع شخص
.دون أن أكتشف أسراره القذرة
.وهؤلاء المستأجرين الذين استخدمتهم
.أنا أمتلك القوة بهذه المدينة
لقد أحضرت أشيائك إلى المدينة لعدة أشهر
لذا مهما كان ما يخطط له فهو كبير
.وأريد أن أشارك به
.حسناً، لكنى أعرف رده بالفعل
.أن علينا أن نقتلك
.حتى هو لا يستطيع الوصول لى هنا
.ليس فى مدينتى
أتود أن ترى قناعى؟
.أستخدمه فى تجاربى
.غالباً أنا لست مخيفاً جداً لشخص مثلك
.لكن هؤلاء المجانين، لا يتحملون ذلك
اذاً متى تولى المجنون مستشفى المجانين؟
...يصرخون ويبكون
.كما تفعل الآن
.إنه لا يتظاهر، ليس هذه المرة
...سأتحدث للقاضى لأرى اذا استطعت نقله
."للجناح الآمن فى "أركام
.لن أستطيع علاجه هنا
.عاصفة قادمة
."المجرمون متوترون لأنك وقفت أمام "فالكونى
.إنها بداية
."شريكك كان فى الميناء مع "فالكونى
.إنه يعمل كمساعد له
.كانوا يقسّمون الشحنة لنصفين
.نصفها فقط ذهب للموزعين
لماذا؟ ماذا عن النصف الآخر؟
.فلاس" يعرف" -
.لن يتحدث -
.سيتحدث لى
.المفوض "لوب" اعدّ قوة ضخمة للإمساك بك
.يعتقد أنك خطر -
ماذا تعتقد أنت؟ -
.أعتقد أنك تحاول المساعدة
.ولكنى كنت مخطئاً من قبل
.فلاس"، عندى أطفال أطعمهم"
ماذا؟ ألا يحبون الفلافل؟
إلى أين كان سيذهب النصف الآخر من المخدرات؟
.لم أعلم. لا أعرف
.أعدك -
!اقسم لى -
.لا... لا أعرف
.لم أعلم، مطلقاً
ذهبت إلى شخصٍ ما لبضعة أيام
.قبل أن تذهب إلى الموزعين
لماذا؟
...كان هناك شىء آخر فى المخدرات
.شىء مخفى -
ماذا؟ -
.لم أذهب لنقطة التسليم أبداً
."كانت فى "ناروز
.الشرطة تذهب هناك فقط أثناء المهمات -
هل أبدو لك كشرطى؟ -
.لا
.هذه هى ما أتحدث عنها
ما مشكلتك معها؟ -
.ليس لها وجود -
،تلك السفينة غادرت "سنغافورة" بـ246 حاوية
.ولكنها وصلت بـ247 حاوية
.أخمن أن هناك شىء لا يُفترض أن أراه هنا
سيادة المستشار، لا نريد أن نعرف
."ما بداخل حاوية السيد "فالكونى
.الأمور مختلفة قليلاً الآن. افتحها
ما هذا بحق الجحيم؟
إنه أنت، أليس كذلك؟
.الجميع يتحدثون عنك
.زملائى لن يصدقوننى
.تخلصا من جميع الآثار
.من الأفضل أن نشعل المكان -
.حسناً -
أهناك مشكلة؟
.اجلس. خذ مشروباً
.تبدو كشخص يحمل الكثير من الهموم
أتريد رأيى؟
.تحتاج للترويح عن نفسك
.ألفريد"، ساعدنى"
.دم. خذ. خذ السُم. السُم بالدم
.سام. سام
..."بروس"
لماذا نقع؟
كم مر من الوقت؟ -
.يومان -
.إنه عيد ميلادك
.كل عام وأنت بخير
،شعرت بتلك الآثار من قبل
.لكن هذه المرة كانت أشد فعالية
،كان مخدر أعصاب من نوعٍ ما
.مطوّر، فى هيئة دخان
."لقد كنت تتنزه بالنوادى الخاطئة، سيد "واين
اتصلت بالسيد "فوكس" عندما
.ساءت حالتك بعد اليوم الأول
قمت بتحليل دمك
.وفصلت المكونات المتقبلة والمحفزات البروتينية
أيُفترض أن أفهم ما قلته؟
.على الإطلاق
.أردتك فقط أن تعلم مدى صعوبة الأمر
.الخلاصة أننى صنعت مضاداً للسُم -
أيمكنك إنتاج المزيد؟ -
أتنوى التعرض للغاز مجدداً، سيد "واين"؟
.أنت تعرفنى جيداً
...عندما أخرج ليلاً للبحث عن الإثارة
...قد أتعرض بالصدفة لذلك الغاز
.سأحضر لك ما لدىّ
.مضاد السُم سيكفيك مؤقتاً
.ألفريد"، تشرفت بلقائك كالعادة"
"لوسيوس"
متأكدة أنكِ لا تريدى الدخول؟ -
.يجب أن أعود -
.أردت أن أترك هذه -
.شكراً -
ريتشل"؟"
.يبدو أنك تستيقظ مبكراً رغم السهر
.بالتأكيد كان حدثاً كبيراً -
.إنه عيد ميلادى -
.أعرف. آسفة أنى لن أتمكن من الحضور الليلة
.أتيت لأحضر لك هديتك
لديكِ خطط أخرى؟ -
.رئيسى مفقود منذ يومين -
.وهذا يعنى أن علىّ البدء بالبحث بقاع النهر
."ريتشل" -
.المعذرة -
"ريتشل دوز"
.مَن صرّح بذلك؟ ليذهب "كرين" إلى هناك فوراً
.لا تقبل منه رفضاً
اتصل بالدكتور "ليمان"، اخبره أننا نحتاج
.لتقييمنا الخاص على مكتب القاضى صباح غد
ما الخطب؟ -
."إنه "فالكونى -
"دكتور "كرين" نقله إلى ملجأ "أركام
.خوفاً من أن ينتحر
ستذهبين إلى "أركام" الآن؟
."إنه فى "ناروز" يا "ريتشل
."استمتع بحفلك يا "بروس
.بعضنا لديه عمل ينجزه -
.خذى حذركِ -
.عيد ميلاد سعيد
.لكن يا سيد "واين"، الضيوف سيأتون
.ابقهم سعداء حتى أصل
.اخبرهم بتلك النكتة التى تعرفها
أتستمتع بوقتك؟
بيل"؟ ما الذى يفعله شخص مهم مثلك"
فى مكان كهذا؟
.أحتاج لبعض المعلومات
.مؤسسة "واين"، 47-بى، 1-إم إى
.1إم إى
إنه باعث لآشعة "ميكرو". تم تصميمه
.لتبخير مخزون مياه العدو
يُقال أنهم اختبروا
نشر عوامل كيميائية مائية فى الهواء
لكن أليس ذلك غير قانونى؟
أريد كل المعلومات عن تطوير ذلك المشروع
كل البيانات، الملفات، النسخ الإحتياطية
.على مكتبى حالاً
هل فقدت واحداً؟
.سأدمج هذا القسم مع الأرشيف
.وأنت مطرود
ألم تصلك المذكرة؟
"سكاركرو"
.سيدة "دوز"، من الغريب أن أجدكِ هنا
ليس عندى ما أضيفه
.للتقرير الذى أرسلته مع القاضى
.لدىّ أسئلة عن تقريرك -
مثل؟ -
أليس من الغريب لرجل لديه 52 عاماً
...وبلا تاريخ سابق للمرض العقلى
أن يحدث له إنهيار نفسى مفاجىء
بالضبط عندما يتم إتهامه؟
كما ترين بنفسكِ، لا يوجد
.شىء طبيعى فى تشخيصه
"سكاركرو" -
ما هو "سكاركرو"؟ -
المرضى الذين يعانون من حالات الهلوسة
...غالباً ما يكون تركيزهم المريب
...على شىء خارجى
فى الغالب يكون
.شيئاً معتاداً فى الطب النفسى
(فى هذه الحالة "سكاركرو" (الفزاع
أهو مخدّر؟ -
.الصيدلة النفسية هى مجالى الأساسى -
.أنا مؤيد كبير لها
.بالخارج كان عملاقاً
.هنا، عقله فقط هو ما يمنحه القوة
.أنت تستمتع بذلك
.أنا أحترم سيطرة العقل على الجسد
.لهذا أقوم بما أفعله
أنا أقوم بما أفعله ليبقى المجرمون
.أمثال "فالكونى" خلف القضبان وليس العلاج
أريد لمستشارى النفسى
..."التصرف الكامل مع "فالكونى
.بما فى ذلك تحاليل الدم
.لأكتشف ماذا اعطيته بالضبط
.صباح الغد اذاً -
.الليلة -
لقد خاطبت الدكتور "ليمان" فى
.مستشفى المقاطعة بالفعل
.كما تشائين
.من هنا من فضلكِ
.هناك شىء عليكِ أن تريه
.هنا نصنع الأدوية
ربما عليكِ تناول بعض الأدوية
.لتصفية ذهنكِ
مَن يعرف أنكِ هنا؟
مَن يعرف؟
.إنه هنا
مَن؟
"باتمان"
ماذا نفعل؟ -
...ما يفعله أى شخص -
.عندما يتطفل عليه أحد
.اتصل بالشرطة -
أتريد الشرطة هنا؟ -
.بهذه المرحلة لا يمكنهم ردعنا
.لكن "باتمان" لديه موهبة المقاطعة
.سيجبروه على الخروج ثم يقتلوه
.هيا
ماذا عنها؟ -
.ليس لديها الكثير من الوقت -
.أعطيتها جرعة مكثفة
.مخها لن يتحمل كثيراً. هيا
.ما يقولونه عنه
أيستطيع الطيران حقاً؟
.سمعت أن بوسعه الإختفاء
.حسناً، سوف نكتشف
أليس كذلك؟
هلا تتذوق طعم أفعالك يا دكتور؟
ماذا كنت تفعل هنا؟
لحساب مَن تعمل؟
"رأس الغول"
.رأس الغول" مات"
لحساب مَن تعمل؟
"كرين"
.دكتور "كرين" ليس هنا الآن
...لكن اذا اردت حجز موعد
.باتمان"، اخفض أسلحتك واستسلم"
.أنت محاصر
ماذا تنتظرون؟ -
.إمدادات -
إمدادات؟ -
.باتمان" بالداخل" -
.الفريق الخاص بالطريق
...لكن اذا اردت الدخول الآن
.فسأكون خلفك يا سيدى
.الفريق الخاص بالطريق
ماذا حدث لها؟
،كرين" قام بتسميمها بغاز عصبى"
.سُم يسبب الرعب
.دعنى أذهب بها للمسعفين -
.لا يمكنهم مساعدتها، أنا أستطيع -
.انزل بها
.قابلنى فى الزقاق
كرين" قام بتهريب السُم"
"داخل مخدرات "فالكونى
.وهم يلقون به فى مخزون المياه
ماذا كانت خطته؟ -
.لا أعرف -
هل كان يعمل لـ"فالكونى"؟
.ذكر شخصاً آخر، شخص أكثر سوءاً
.تحتاج لمضاد السُم قبل أن يصبح الضرر دائماً
كم لديها من الوقت؟ -
.ليس كثيراً -
ما هذا؟
.إمدادات -
ماذا--؟ -
.المعذرة
كيف حالها؟ -
.تتداعى. يجب أن نغادر -
.سأحضر سيارتى
.أنا أحضرت سيارتى
سيارتك؟
.يجب أن أحصل على واحدة كهذه
.إنه فى سيارة -
النوع واللون؟ -
...إنها سوداء و
.دبابة
.ابقى هادئة
.لقد تعرضتى للسُم
.أنا أطارده
.تنفسى ببطء
.تمسكى
ماذا تفعل؟ -
.إختصار -
،الطائرة 1 للوحدات الأرضية
.اغلقوا ذلك المنحدر
.ليس لديه مخرج من ذلك السطح
.اغلق محركك
.ابتعد عن السيارة
.ثقى بى -
.تم تشغيل نظام الأسلحة -
مَن ذلك الرجل؟
إلى أين يذهب؟ -
.إنه على السطح -
أى شارع يسلك؟ -
.ليس فى أى شارع -
.إنه يقود على الأسطح
.على الأقل اخبرنى بشكل السيارة
.لا تهتم
.وجدته
.أنا خلفه تماماً
.نحن نتتبع سيارة المشتبه به
.يتجه غرباً على الطريق آى-17
.الطائرة 1 إلى الوحدات الأرضية -
.فقدته -
.فقدنا الرؤية. المخرج 9 مغلق
.سنعود لنتفقد الطريق الأمامى
.تم تشغيل نظام الإختفاء
.ابقى معى
.ماذا...؟ ها هو
.تمسكى فحسب
!"ريتشل"
هل وصل ذلك السُم للخط الرئيسى؟ -
.نعم -
.اخبر شركة المياه
.بالتأكيد هناك طريقة لعزله
.لا، لقد وضعوه كله
.بالتأكيد كانوا يفعلون ذلك لأسابيع
.مخزون مياه "جوثام" كله مصاب به -
لماذا لم نشعر بالآثار؟ -
.بالتأكيد هو مركّب يجب تنفسه بالرئتين
كيف تشعرين؟
أين نحن؟
لماذا احضرتنى هنا؟ -
.اذا لم أفعل لكان عقلكِ قد ضاع -
.تعرضتى للسُم -
--كان -
."كان الدكتور "كرين -
."استريحى. "جوردن" امسك بـ"كرين -
هل الرقيب "جوردن" صديقك؟
.ليست لى رفاهية الحصول على أصدقاء
.سأعطيكِ مسكناً
.سوف تستيقظين بمنزلكِ
"حينها قومى بتسليم هذا إلى "جوردن
.و"جوردن" وحده. لا تثقى بأحد
ما هذا؟ -
.مضاد السُم -
،واحد من أجل "جوردن" ليأخذه
.والآخر لبقية الناس
البقية؟
.كرين" كان مجرد جندى واحد"
.يجب أن نكون مستعدين
عندما اخبرتنى بخطتك الكبرى
..."لإنقاذ "جوثام
الشىء الوحيد الذى منعنى
...من الإتصال بمستشفى المجانين
.كان عندما قلت أنك لم تبحث عن الإثارة
.هذا صحيح -
ماذا تسمى ذلك؟ -
.برنامج تليفزيونى جيد -
.معجزة أن أحداً لم يمت -
لم يكن لدىّ الوقت
."لأركز بقواعد الطريق يا "ألفريد
.لقد تهت بداخل ذلك الوحش الذى صنعته
،أنا أستخدم ذلك الوحش لأساعد الآخرين
.تماماً كما فعل أبى
...بالنسبة لـ"توماس واين"، مساعدة الآخرين
،لم تتعلق بإثبات أى شىء لأى شخص
.بما فى ذلك نفسه
.إنها "ريتشل" يا "ألفريد"، كانت تحتضر
.إنها بالأسفل، مخدرة
.أحتاجك أن تأخذها لمنزلها
كلانا يهتم لأمر "ريتشل" لكن ما تفعله
.يجب أن يكون أكثر من ذلك
لا يجب أن يكون الأمر شخصياً
.وإلا ستكون جلاداً
هل "فوكس" مازال هنا؟ -
.نعم، سيدى -
.يجب أن يغادر هؤلاء الناس
."إنهم ضيوف "بروس واين
.لديك سُمعة تحافظ عليها
.لا تهمنى سُمعتى
.ليست سُمعتك فقط يا سيدى
.إنها سُمعة والدك
.وهى كل ما تبقى منه
.لا تدمرها
."سيد "إيرل -
."عيد ميلاد سعيد يا "بروس -
.شكراً
كيف جرى عرض الأسهم؟
.الأسعار حلّقت
مَن اشترى؟
.كل أنواع الماليين والسماسرة
.الأمر تقنى بعض الشىء
...الشىء المهم هو
.أن مستقبل شركتنا آمن
.عظيم
.صحتها ليست جيدة على ما أخشى
ماذا كانت الخطة يا "كرين"؟
كيف كنت ستنقل السُم إلى الهواء؟
."سكاركرو". "سكاركرو"
لحساب مَن كنت تعمل يا "كرين"؟
.فات الأوان
.لن توقف الأمر الآن
."عيد ميلاد سعيد يا "بروس -
.شكراً. شكراً -
.وشكراً لك على المضاد
.على الرحب
.أعلم أنك ستحسن إستخدامه -
.فعلت ذلك بالفعل -
كم ستستغرق لتنتجه بنطاق أوسع؟
أسابيع. لماذا؟
هناك مَن يخطط لنشر السُم
.عن طريق مخزون المياه
.مخزون المياه لن يساعد بنشر سُم هوائى
ماذا؟
إلا اذا كان لديك باعث
...آشعة "ميكرو" قوى بما يكفى
.لتبخير كل المياه بالخط الرئيسى
باعث آشعة "ميكرو" كالذى
.فقدته مؤسسة "واين" منذ أيام
فقدته؟
إيرل" طردنى للتو لأنى طرحت"
.الكثير من الأسئلة حول الأمر
عُد لمؤسسة "واين" حالاً
.وابدأ إنتاج المزيد من المضاد
.الشرطة ستحتاج منه قدر المستطاع
.لقد الغوا تصريحى الأمنى
هذا لن يردع رجلاً مثلك، أليس كذلك؟
.أفترض ذلك
.بروس"، هناك مَن يجب أن تقابله" -
."ليس الآن، سيدة "ديلان -
...الآن، هل أنطق إسمك بشكل صحيح
سيد "رأس الغول"؟
."أنت لست "رأس الغول
.لقد شاهدته يموت
لكن هل "رأس الغول" أبدى؟
هل منهجه خارق للطبيعة؟
أم هى خدع رخيصة
لإخفاء هويتك الحقيقية يا "رأس"؟
بالتأكيد شخص يقضى ليلته
..."بالعبور فوق أسطح "جوثام
.لن يبخل علىّ بهوية مزدوجة
.لقد أنقذت حياتك
."حذرتك من الشفقة يا "بروس
.خصامك معى أنا
.اترك هؤلاء الناس يرحلون
.يمكنك أن تشرح الموقف لهم
.الجميع
الجميع؟
...أنا
أريد أن أشكركم جميعاً على المجىء الليلة
.وإحتساءكم لشرابى كله
.لا، حقاً
..."هناك شىء ما عندما تكون من أسرة "واين
هو أنك تعرف دائماً الكثير
ممن يعيشون على الصدقات، مثلكم
.لتملأ بهم قصرك
.لذا نخبكم يا رفاق. شكراً لكم
."هذا يكفى يا "بروس -
.لم أنته -
...لكم جميعاً
،لكل المزيفين
...لكل الأصدقاء أصحاب الوجهين
المبتذلين المتملقين
...الذين يبتسمون لى عبر أسنانهم
.أرجوكم، اتركونى فى سلام
.اذهبوا من فضلكم
.كفوا عن الإبتسام، ليست مزحة
.ارحلوا من فضلكم
.الحفل انتهى، اخرجوا
."أنت أبعد كثيراً عن والدك يا سيد "واين
.لقد اصبح أحمقاً
.مثير للإهتمام
.لكن بلا جدوى
.كل هؤلاء لن يعيشوا طويلاً
.ما فعلته بالملجأ لوى ذراعى
.اذاً "كرين" كان يعمل لحسابك
السُم مشتق من المركّب العضوى
.الموجود بالوردة الزرقاء
.هو تمكّن من تعديله
أليس عضواً فى "عُصبة الظلام"؟
بالطبع لا. كان يعتقد أن خطتنا هى
.إحتجاز المدينة لطلب فدية
لكن بالطبع سوف تطلق
.سُم "كرين" على المدينة كلها
.ثم أشاهد "جوثام" تمزق نفسها عن طريق الخوف
.ستدمر حياة ملايين الأشخاص
الرجل الساخر فقط هو مَن يسمى
."ما لدى هؤلاء الأشخاص بالحياة يا "واين
.الجريمة. اليأس
.لم يُفترض أن يعيش الناس هكذا
...عُصبة الظلام" تقف أمام فساد البشر"
.لآلاف السنين
."نحن قضينا على "روما
.وضعنا الفئران الموبوءة على السفن التجارية
.حرقنا "لندن" بأسرها
فى كل مرة تصل
...أى حضارة لقمة تدهورها
.نعود لضبط الميزان
."لم يفت أوان إنقاذ "جوثام
.امنحنى المزيد من الوقت
.هناك أشخاص صالحين هنا
أنت تدافع عن مدينة فاسدة جداً
.لقد تسللنا لكل مستوى من بنيتها التحتية
.وقت اللعب
.عندما وجدتك بذلك السجن كنت تائهاً
.ولكنى آمنت بك
.سلبت منك خوفك وأظهرت لك الطريق
.كنت أعظم تلاميذى
.يجب أن تقف بجانبى لننقذ العالم
.سأقف حيث أنتمى
."بينك وبين شعب "جوثام
."لا أحد يستطيع إنقاذ "جوثام
عندما تصبح الغابة أكثر وحشية
.فالحريق سيأتى بلا شك للتطهير
غداً سيشاهد العالم مرعوباً
.كيف ستدمر أعظم مدنه نفسها
.العودة للتوازن لن يمكن ردعها هذه المرة
هل هاجمتم "جوثام" من قبل؟ -
.بالطبع -
.على مر العصور اصبحت أسلحتنا أكثر تطوراً
.مع "جوثام" جربنا سلاحاً جديداً
.الإقتصاد
..."ولكننا استهوننا ببعض مواطنى "جوثام
.مثل والديك
قتلهما أحد الأشخاص
.الذين كانا يحاولان مساعدتهم
اخلق ما يكفى من الجوع
.وسيصبح الجميع مجرمين
مصرعهما دفع المدينة لإنقاذ نفسها
.و"جوثام" تعرج على قدميها منذ ذلك الحين
.لقد عدنا لننهى المهمة
وهذه المرة لن يقف
.أى أيديولوجى مضلَّل بالطريق
.مثل والدك، تنقصك الشجاعة لفعل المطلوب
...اذا وقف أحد بطريق العدالة الحقيقية
.فعليك أن تسير خلفه وتطعنه بقلبه
.سوف أوقفك -
...لم تتعلم أبداً -
.بمراقبة البيئة المحيطة
.العدالة هى التوازن
.حرقت منزلى وتركتنى للموت
.اعتبرنا متعادلين
.لا أحد يخرج. تأكد من ذلك
كلهم خرجوا؟
كم شخصاً من قسم الأمن المشدد؟ -
.كلهم -
.القتلة، المغتصبين
.ارفعوا الكبارى
.لا نريد أن يغادر أحدهم الجزيرة
...نعم، سأرفع الكبارى
عندما أحصل على كل وحدة متاحة
...للقبض على المجانين القتلة
.الذين يتحركون بحرية الآن -
!هيا -
.أتمنى ألا تكون عضواً من فرق الإطفاء
!"سيد "واين"! سيد "واين
ما فائدة تمارين الضغط كلها
اذا كنت لا تستطيع رفع لوح خشبى؟
ماذا فعلت يا "ألفريد"؟
...كل شىء بنته عائلتى
...بناه أبى
إرث أسرة "واين" أكثر
.من مجرد طوب وألواح يا سيدى
."أردت أن أنقذ "جوثام
.فشلت
لماذا نقع يا سيدى؟
.حتى نتعلم أن ننهض بأنفسنا
مازلت لم تتخل عنى؟
.أبداً
!إنتهاك! أرى إنتهاك
ربما تود أن ترى بعض القوة المفرطة؟
.مجنون يحمل مسدس
السكان غاضبون
...من ظهور الشرطة الغير مسبوق
...لجمع المساجين -
.نحن على وشك رفع الكبارى -
.أيها الشرطى، أنا من مكتب المدّعى العام
.دعنى أمر
!اخرس فحسب -
!فلاس"، اهدأ" -
.جوردن"، هناك مَن يريد مقابلتك"
ماذا تفعلين هنا؟ -
.صديقنا ارسلنى بهذا -
."مضاد لسُم "كرين
.أتمنى ألا تحتاجه
.إلا اذا كانت لديه وسيلة لنقل ذلك السُم بالهواء
.حسناً، آخر سيارة ستعبر
هيا يا رجال، يجب أن نرفع هذا الجسر
!فى أقل من ثلاث دقائق
من الأفضل أن تخرجى من الجزيرة
!قبل أن يرفعوا الكبارى. أيها الشرطى
!اذهبى
.لا أجد أمى
!أنت
ماذا تفعل؟
...يا سادة
.حان الوقت لننشر كلمتنا
...والكلمة هى
.الذعر
.رباه. الضغط يزداد بشدة
.هناك
.الخط الرئيسى تحت "ناروز" مباشرةً
.لا بأس
."هنا المفوض "لوب
.هيا، ليرد أحد
!هيا
."لوب"، هنا "جوردن"
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
.نحتاج لإمدادات
!فرق تكتيكية وخاصة وشرطة الشغب
جوردن"! شرطة شغب المدينة"
!كلها معك على الجزيرة
!إنهم عاجزون تماماً
.لا بأس، لا بأس
.لن يؤذيك أحد
!بالطبع سنؤذيه
كرين"؟" -
."لا. "سكاركرو -
..."جوردن"
.لم يتبق أحد لنرسله
اذاً أنا وحدى؟
.ناروز" تدمر نفسها بنفسها"
.هذه مجرد البداية
...اذا ضربوا المدينة كلها
.فلن يمنع شىء "جوثام" من تدمير نفسها
كيف سيفعلون ذلك؟ -
.القطار -
السكة الحديدية تتبع خطوط المياه
."إلى المحور المركزى أسفل برج "واين
...اذا وصلت الآلة للمحطة
ستسبب تفاعلاً متسلسلاً
.يؤدى لتبخير مخزون مياه المدينة
.وستغطَى "جوثام" بهذا السُم
سأمنعه من الصعود بذلك القطار
.لكن قد أحتاج لمساعدتك
ماذا تحتاج؟ -
أيمكنك أن تقود سيارة بناقل يدوى؟ -
!ِها أنت
...لا يوجد ما تخافى منه
!سوى الخوف نفسه
!أنا هنا للمساعدة
.باتمان" سينقذنا. سوف يأتى"
.سيأتى -
.لا تنظر -
."هنا "جوردن
.استعدوا لخفض الجسر
.أخبرتكِ أنه سيأتى
.انتظر
.قد تموت
.على الأقل اخبرنى بإسمك
...ليس المهم ما بداخلى
.أعمالى هى ما تدل علىّ
بروس"؟"
عجباً، لقد اخذت نصيحتى بخصوص
.الحركات المسرحية بشكل مبالغ
.الأمر ينتهى هنا -
.ربما بالنسبة لك وللشرطة -
."ولكن معركتى مع بقية "جوثام
.الآن اعذرنى، أمامى مدينة لأدمرها
لن أستطيع هزيمة إثنين من جنودك؟ -
.كما تشاء -
."تم تفعيل "جى بى إس
.يا سادة
مَن صرّح بذلك؟
.المسافة إلى برج "واين"، ثلاثة أميال
الضغط يتحرك عبر الخطوط الرئيسية
.ويفجر الأنابيب
...اذا وصل إلينا ذلك الضغط
!سينفجر مخزون المياه عبر المدينة كلها
.عند التقاطع التالى، انعطف يميناً
.لن تتعلم أبداً
.آسف
مألوف. أليس لديك أى شىء جديد؟ -
!ما رأيك بهذا؟ -
."لقد وصلت إلى برج "واين
.اخلوا المبنى
.نحن فوق المحور الرئيسى وسوف ينفجر
.تم تشغيل نظام الأسلحة
.سيارة جميلة
."لا تخف يا "بروس
.هيا. هيا
.أنت مجرد رجل عادى برداء
.لهذا لم تستطع محاربة الظلم
.لهذا لن يمكنك إيقاف هذا القطار
مَن قال أنى سأوقفه؟
!نعم
!لم تتعلم أبداً مراقبة البيئة المحيطة
هل تعلمت أخيراً القيام بالمطلوب؟
...لن أقتلك
.لكن ليس علىّ أن أنقذك
.الإجتماع بدأ بالفعل -
أى إجتماع؟ -
.فوكس"، أذكر أنى طردتك"
.صحيح
.حصلت على وظيفة أخرى
.وظيفتك
بقرار مَن؟
...ربما ظهر "باتمان" بالصفحة الأولى
.لكن "بروس واين" تأخر إلى الصفحة الثامنة
"بروس واين"
لماذا تعتقد أن بوسعك إختيار
مَن يدير مؤسسات "واين"؟
.لأنى المالك -
عم تتحدث؟ -
.الشركة عُرضت للعامة منذ أسبوع
.وأنا اشتريت معظم الأسهم
عبر العديد من المؤسسات الخيرية
.والودائع وما شابه
انظر، الأمور تقنية بعض الشىء
...لكن الشىء المهم
.هو أن مستقبل شركتى آمن
أليس كذلك، سيد "فوكس"؟
."صحيح يا سيد "واين
ألم تصلك المذكرة؟
."آسف أنى لم أخبركِ يا "ريتشل -
..."لا لا يا "بروس -
.أنا آسفة
...يوم أن مات "تشيل" فقد
.قلت أشياءاً سيئة
.ولكنها حقيقية
...كنت جباناً يحمل مسدساً
،والعدالة أكثر من مجرد إنتقام
.لذا شكراً لكِ
.لم أتوقف عن التفكير بك
.بنا
...وعندما سمعت أنك عدت
.بدأت أأمل
.ثم اكتشفت بخصوص قناعك
."باتمان" مجرد رمز يا "ريتشل"
...لا. هذا
.هو قناعك
.وجهك الحقيقى هو ما يخشاه المجرمون الآن
...الرجل الذى أحببته
...الرجل الذى اختفى
.لم يعد أبداً
.لكن ربما مازال موجوداً بمكانٍ ما
ربما ذات يوم
..."عندما لا تحتاج "جوثام" إلى "باتمان
.فقد أراه مجدداً
.قمت بإثبات خطأى -
بخصوص ماذا؟ -
.والدك كان ليفخر بك جداً
.مثلى تماماً
ماذا ستفعل؟
.أعيد بناءه
.تماماً كما كان، حجراً بحجر
تماماً كما كان يا سيدى؟
نعم، لماذا؟
...ظننت أنها قد تكون فرصة جيدة
.لتحسين الأساسات
فى الركن الجنوبى الشرقى؟ -
.بالضبط يا سيدى -
.جميل -
.لم أجد أى زعيم عصابة -
...حسناً يا رقيب -
.أصبحت ملازماً الآن -
.لقد بدأت شيئاً حقاً
.رجال الشرطة الفاسدين فى رعب
.الأمل فى الشوارع
ولكن؟ -
."فقدنا "ناروز -
ومازلنا لم نقبض على "كرين" أو
."نصف المساجين الذين اطلقهم من "أركام
.سنفعل
."يمكننا أن نعيد "جوثام
ماذا عن التصعيد؟ -
التصعيد؟ -
اذا بدأنا نحمل أسلحة نصف آلية
.سيشترون بنادق رشاشة
"اذا بدأنا نرتدى "الكيفلر
.سيشترون طلقات خارقة للدروع
و؟ -
...وأنت ترتدى قناعاً -
.وتقفز على الأسطح
.الآن انظر لهذا الشخص
.سرقة مسلحة، قضيتىّ قتل
.شخص مسرحى... مثلك
.وترك بطاقته
.سأبحث بالأمر
.لم أشكرك
.ولن تضطر لذلك أبداً
"بـدايـــة بـاتـــمـان"
ترجمة ؛عمرو العسكــــرى؛
Translated by: Amrstation
amrstation@hotmail.com